[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada al hacer fiestas a ver
hemos ganado 10
estaba a punto varias veces de dormirme
el bol se ha dormido viendo el partido
no puede ser no puede ser gente va a
esta hora
45 mil 900 personas me ha dicho mi amigo
david que está en el campo cuántico 1900
el día que nos jugamos
la vida si seguimos o no
hay un pelo se ha jugado
bastante bien en trocitos muy pequeños
que no dan no dan
la primera parte ha sido
no sé con el pobre de luuk de jong
y qué es qué
[Música]
pero no le damos a cada vez que toca el
balón para combinar con la marca esa que
tiene de zapatos de
zapatos
del bono de look pues el valor sale para
allá
[Música]
si bien los zapatos los payasos de la
tele con los zapatos de excesos pues es
muy difícil truco con ese pie tira una
pared
si es un tío qué bueno si está en el
área pues si le quedan un centro que
todavía estoy bien por ver que le caiga
a dejar de mata una creo en una falta
pero bueno tampoco es un súper rematador
no sé
desde luego no sé si usted va perdiendo
y lo quieres sacar pero de inicio hoy
hacer una segunda parte al que le falta
un puede la frescura de otros días ha
salido el kun aguero un plato que tocó
un par de balones
me ha tocado más que 6 roberto que ha
salido 20 minutos y de verdad que creo
que toca un balón
[Música]
devolviendo una pared a es el digno de
si la tiran fuera de verdad tendría que
volver a ver los 23 3 jugados porque yo
creo que eso lo ha tocado ese balón
no sé desastre ha jugado gabi ha
intentado poner algo de criterio el
centro el campo
es el niño desde extremo el otro día me
sorprendió que había gente que decía que
había gusta amigo que ya no me gustó y
hoy tampoco que el bullicioso que ve
pero bueno es que no no el ticket llegar
desde atrás desde el lateral no sé qué
mingueza y del lateral derecho y se tira
desde extremo
es que no no no no tiene que ser la idea
no se saca está pasando con de mil como
pasó con
cómo se llama de portugués al esfuerzo
sin el que sería el wolverhampton cedido
en comentarios que empezó muy bien se
diluyó soy yo se diluyó y ahora ya de
miriam y juegan
no sé muy preocupante la sensación muy
preocupante no es que el dínamo haya
creado mucho peligro pero bueno cuando
en minuto 72 vas dando 10 gol bastante
buen gol de piqué muy buen centro de
alma que ha sido el mejor del partido lo
que está viendo ahora recoge están dando
una cosa bastante fea supongo que era él
el tercer gol del partido que deben
hacer con estas cosas
bueno al igual que tampoco tiene mucho
este juego de parte de hp pero sí que
tener mil de santos que de hacer con eso
cuando sea una peña y le dan la placa
gracias por la visita a la peña
barcelonista de abrera
con esta blanca
bueno da igual que no está aquí tener la
mesa durmiendo
que no se puede jugar la sustancia de
que han salido tan tranquilos a la
muerte se va a presionar arriba porque
no presionan arriba no no entiendo no
entiendo no sé si es cosa de busquets no
es porque busquets en las de mañana
presionar arriba de piquer no sé si es
de condiciona el juego pero de todos
arriba y punto
presionando arriba la defensa muchísimo
más adelantada del este muchísimo más
adelantado es que pruébalo al menos
pruébalo
que no lo entiendo
me enteré intentado cosas bueno y ya
sabemos
que un jugador que fini granero hacia
coutinho al final la segunda parte
también cuando a empezar es una parte
parecía otra cosa de un átomo jugado
bien pero enseguida ya nos hemos ido
atrás coincidiendo
con la sede ese de roberto por gabi
pues
a sufrir a sufrir porque ellos han
llegado muchos olvides que en cualquier
viento llegan te meten gol y está fuera
o sea estamos a 20 octubre y estar fuera
no sé ahora hay que ir allí a su campo
hay que recibir al benfica que ya hemos
ido el último partió más al campo del
bayern que ya por supuesto por perdida
porque el valle ya esté clasificado y
ximo y decidida a sacar a su equipo
primavera que aún así ya veríamos
bah
no sé qué
más puede hacer la champions
porque no puedo decir que a 20 octubre
están jugando así segundo año the cuban
no puede ser no puede ser jugadores para
jugar mucho mejor el jugador para
presionar arriba hay jugadores para
buscar el fallo el rival arriba
no puede ser y el domingo y que juega
contra el madrid contra
contar buenas inicios
simplemente 5 al shakhtar hay en su
campo
hay que espabilar es que salir con más
espíritu que hoy que se juegan la vida
hayan salido jugando tan tranquilos con
la pachorra puede ser bueno pachorra vor
saluda tu no te da mucho agregó
es un vídeo
así uno de monetizar por tu culpa quiere
decir algo bueno por atrás felicidades a
los 45 mil 900 que han ido
culés y a los que se quedan en su casa
más de 50000 pues no se nos quiere decir
fuerza de un partido que está llamado
por más que en gente no ha nunca el
carné está allí parece que social bar
sabemos como el socio del club super3
eso lo entendió nunca antes si se
revendían a los turistas italianos hoy
en día pero ahora
tenerlo ahí
por salsa
[Música]